[موسيقى تلعب]
سفينة شبح
[غنائم بالإيطالية]
[غناء يلعب على المتحدثين]
[تحدث بالإيطالية]
[حسابات بالإيطالية]
لا أستطيع تحملها أكثر من ذلك الوقت إنها تتناول الكثير من الماء
ما الذي يجري هناك - ابقي سروالك على، (مرفي) -
لقد أوقفت المحرك الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز الجهاز
-أوقفوا السحب أو أطلقوا سراحها
...أبوس
أخرج من قاربي اللعين ليس لدينا الكثير من الوقت
تحرك يا (إيبس) ، إن غرقت، ستأخذنا معها
حصلت على ضربة في المرفأ العائم.
خمس دقائق قبل أن تغرق
عودي إلى هنا سنطلق سراحها
-أطلق سراحها -هذا كل شيء، عودي إلى هنا
هيا، سمعت الرجل
لقد استغرقنا ثلاثة أشهر لإخراجها من القاع لن أفقدها الآن
اللعنة يا (إيبس) ، لا يمكنك إصلاح كل شيء
يا إلهي!
للمرة الأخيرة ، عودي إلى هنا - إنها تأخذ الكثير من الماء -
لماذا دائماً عليك أن تكسر لي الكرات؟
هل تريدني أن أذهب إلى هناك وأركل مؤخرتك؟
هذه هي أفضل طاقم إنقاذ لعين في هذه الأعمال
لقد نجحنا يا رفاق انظروا لهذا
حسناً، عمل جيد
-هنا إلى البحر اللعين
إلى عمل جيد
أنا جاك فيرمان، أتساءل إن كان بإمكاني أن أشتري لك شراباً
هو لا يشرب
هل يمكنني التحدث معك بمفردك؟
تحدث معي وتحدث مع طاقمي هكذا هي الأمور
أنا أُطيرُ الرحلات الجوية القطبيةِ دورية الطقس خارج خليج Mackenzie.
الشهر الماضي كنت في منتصف المضيق عندما صادفت هذا
تهانينا لقد وجدت قارباً
في منتصف المحيط، من كل الأماكن.
حاولت الاتصال بالريديو ولم أحصل على شيء . . .
لذا ظننت أنها يجب أن تكون في الجرف
في مضيق بيرينغ؟
هذا على بعد أميال من خطوط البحرية هل حذرت حرس السواحل؟
إنها مياه دولية، لذا فقد لاحظوا ذلك، وهذا هو كل شيء.
هل حصلت على اسم؟
لا، لقد وضعتها خارج رأسي حتى قبل يومين عندما رأيتها مرة أخرى.
ما الذي نتحدث عنه؟
ضخم، ضخم، قد يكون عسكرياً
لنقل أننا مهتمون قليلاً
ما الذي ستحصل عليه؟
أريد رسوم العثور على 20٪، مهما كانت قيمتها.
هل أخبرت أي شخص آخر بهذا؟
أعطنا دقيقة، هلاّ؟
ما رأيك يا (مورف) ؟
من يعلم، قد يكون مليئاً بالخبث
أعرف شيئاً واحداً لقد رأيت أشياء غريبة تحدث في المضيق
أعرف شيئاً آخر، البحر يعطيك فرصة، استغلّها.
هذا على الأقل أسبوع خارج طريقنا لقد كنا خارج لمدة ستة أشهر بالفعل
لدي خطيبة تنتظرني، أتذكرين؟
الخطة كانت العودة إلى (أنكورج) ، الديزل في الطائرة ستربورد بحاجة إلى إعادة الإصلاح
في عملنا، الخطة الوحيدة هي:
إذا لم ترغب بالذهاب، لا بأس، لنخبره أننا سنحصل على شخص آخر
مهلاً، لنسرع، ما قيمة سفينة كهذه؟
من يعلم ؟
ربما لا شيء، يعتمد على الكثير من الأشياء
-أساساً، إذا كان لدينا الحق في إنقاذ
ما هي القسمة - نحن نقسمها حتى -
-من الأفضل أن أدفع لكِ إضافية العمل
أنا بخير
أنا متوافقة
(غرير) ، ماذا تقول؟
حسناً، حسناً
مرحباً (فيرمان) ، هلا أتيت إلى هنا؟
هكذا تعمل الأمور 10 بالمئة بدلاً من رسوم العثور على 20 بالمئة
لا يمكنني أن أدعك تستغلني هكذا
هكذا هي الحال خذها أو تتركها
حسناً، لكنّي سأذهب معك
ليس على قاربي، أنت لا.
أتعتقدين أنني سأخبرك أين قد يكون ثروة بدون تأمين؟
هناك خمسة قوارب أخرى ستقفز على هذا
سأذهب معك، لذا خذها أو تتركها
[موسيقى المزيخ الثقيل لعب]
هذه الأشياء مملة
ستحبها، ما رأيك؟
الكثير من الخلافات، ولكن يمكنني أن أجد شيئاً سيسعدها.
-لا تريد مساعدتي؟
الجميع يعرف أنّك يا رجال البحرية تتحركون
-هل تستمتع بالسيارة يا (جاك) ؟
ليس نفس الطائرات التي تطير فوق شرائح الجليد، أليس كذلك؟
-يمكنني أن أسألك نفس الشيء
ما الذي تفعله فتاة لطيفة في قمامة كهذه بدلاً من تربية عائلة؟
أنا مالك ثلث عمليات (مورفي) لست لطيفاً
وهذه القرود عائلتي
سانتوس إلى مورفي ادخل
-أعتقد أنه يجب أن تأتي إلى هنا
أعتقد أنه يجب أن ترى هذا
لقد كان هناك منذ ثانية، على بعد 10 أميال شمال غرباً
هلا أطفأت هذه الموسيقى اللعينة؟
أنا أخبرك، لا بدّ أنّ هناك خطأ رأيته بعينيّ
-لا يوجد شيء هناك -انظر إلى هذا
ها هو، أمامكِ مباشرةً، أخبريني أنكِ لا ترى شيئاً
هل ترى ما أقوله؟
(دودج) ، هلاّ أطلقتِ الضوء؟
-هناك شيء هناك
مرحباً (مورف) ، ما الأمر؟
السفينة في الموقف 7-5 شمالاً
هذا هو محارب القطب الشمالي
تعال
هذا هو قارب المزج "مقاتل القطب الشمالي" هل تسمعني؟
هذا محارب القطب الشمالي
هل تسمعني؟
اللعنة!
هل تصدقني الآن؟
سفينة بحرية من أين أتت هذه؟
إنها (أنطونيا غرازا)
يا إلهي
هذه قارب مقود مدني (مقاتل القطب الشمالي) هل هناك أحد على متن السفينة؟
هذا هو قارب مقرب المدني (مقاتل القطب الشمالي) هل هناك أحد على متن السفينة؟
هنا محارب القطب الشمالي هل تستطيع قراءتنا؟
-هل تعرفها يا (مرفي) ؟
يا إلهي، إنها جميلة
لم تتمكن السفن الإيطالية من المنافسة عن السرعة، لذا بنيت قصرًا فنيًا عائمًا بدلاً من ذلك.
تم الإبلاغ عنها عن إختفائها في 21 مايو 1962 قبالة ساحل لابرادور
الشيء المضحك هو، لم يكن هناك إشارة للخطر، لقد اختفت فحسب
منذ ذلك الحين، كل قبطان كان يبحث عنها، آمل أنها لم تنزل.
-هل تعرف ما يعنيه هذا؟
بموجب قانون البحر، هي ملكنا، لا نترك سيدة تنتظر
سانتوس) ، أحضرنا إلى جانبك) ، أطلق النار على الرافعة لدينا عمل لنفعله
عندما نصل إلى الطائرة، أبقوا معاً لا نعرف في أي شكل هي
خذنا يا (غرير) نعم يا كابتن
(مرفي) ، أرجوك تذكر أن تبقي جميع القنوات مفتوحة
لن يتركوني أذهب
الأمن أولاً، لهذا أنت الأخير يا (جاك)
هل يمكنك الجلوس؟
-أريد فقط أن ...
حسناً
لقد كانت تعاني من بعض الضربات خلال الـ40 سنة الماضية، كما يمكنك أن ترى
إبق على استعداد، سأضعك على الطابق العلوي
ما زالت جميلة
لا يصدق
من الأفضل أن تبقى مستيقظاً، وراقب خطوتك
40 عاما من الصدأ يمكن أن تحويل لوحات الطابق إلى رمال متحركة.
سنذهب في المقدمة ثم نرى الجسر من هنا
(إيبس) و (ميرفي) ، هل هما زوجان؟
لا، إنها مثل ابنته، سيكون ضائعاً بدونها
البنية العليا في حالة جيدة، لا أثر على أي ضرر
قوارب النجاة قد ذهبت، القارب إلى الوقوع.
خزانات الحماية من الحياة فارغة
هل أنت متأكد من عدم وجود ناجين؟
بالتأكيد نحن نمشي على (غرازا) ، (دوج) من هنا
[البوابة الثقيلة تفتح]
-حسناً، لنذهب
يا إلهي، إنها ليست خضراء الكمان
أنت مخطئ يا (موندر) ، إنها جميلة
من كان هنا في الأصل بالتأكيد غادر في عجلة.
[مواقف على الراديو]
(ميرفي) ، ادخل
-أجل
[المسيح العالمي]
سيداتي وسادتي، مرحباً بكم على متن السفينة أنا جولي
سأكون مضيفة لكِ الليلة
[مُغني العالم القارب الحب موضوع، الدج يشترك]
-أجل
احترمي بعض الشيء، حسناً؟
انظروا إلى كل تلك الزجاجات الشمبانيا
يبدو أننا فاتنا حفلة رائعة
ومرضاً رائعاً
[تيكين]
[المركز يضرب الوقت]
[ضحك]
-لنعثر على الجسر
رجلٌ ذكرٌ جداً
هل أنت بخير؟
هيا يا (ماري) ، لنذهب
كم عدد الركاب التي حملتها؟
أكثر من 600، كريم دي لا كريم المجتمع من جميع أنحاء أوروبا.
طاقم 500 من إيطاليا
تحدث معي كيف تسير الأمور؟
[مواقف على الراديو]
جيد، هذا الطريق المُترافق يجب أن يُوصلنا إلى الجسر
خذ يا (إيبس) ، أمسك هذا
[تزاج]
ما الذي يجري؟
بعدك - لا ، بعدك -
لا، لا، بعدي
رجل صعب
لا تتركني!
-أرجوك يا (إيبس)
أرجوك، (إيبس) ، لا تتركني
أعطني يدك - اجلبنا -
يا إلهي!
قلت لك ان تحذر من خطوتك اللعينة
تباً يا إلهي من الآن فصاعداً، دعني أُقود
لنذهب
لا، أنت دائماً تشمين هكذا
القوس المتحرك ميت
هيلم) لا يستجيب) أيضاً
خزانات الوقود فارغة لابد أنها ركبت بالوقود الكامل حتى كانت جافة
(إيبس)!
أبحث عن سجل السفينة دعونا نستعيد هذه الوثائق
-هل أنتِ بخير؟
-هل أنت متأكد؟
لنذهب إلى العمل
انظر لهذا
إنها ساعة تهانينا يا صاح لا انظر مرة أخرى أيها الغبي
إنها ساعة رقمية، قم بالحساب لم يكن لديهم ساعات رقمية في عام 1962.
لذا نحن لسنا أول من يركب هذه السفينة، لكنها ملكنا الآن
لننام قليلاً، ونسحبها في الفجر، لنأمل ألا تكون هناك مفاجآت أخرى.
آمين لذلك
يا إلهي
(إيبس) ، هل يمكنني الحصول على بعض الشاي؟
هل هناك أيّة علامة على ما قد حدث؟
هذا هو السؤال الذي يستحق 64 مليون دولار، أليس كذلك؟
هل سمعت من قبل عن السفينة (ماري سيلست) ؟
"فرقة ذات قوسين خارج "تشارلستون خلال الحرب الأهلية
كانت متجهة إلى لندن مع شحنة من القطن
شكراً لكِ
بعد شهرين من إبحارها، شوهدت من قبل صيادين قبالة طرابلس.
كانت تسير 12 عقدة في الساعة في الرياح القاسية
شيء ما لم يكن على ما يرام، لم يعرفوا ما لذلك ذهبوا على متن السفينة
أتعرف ما وجدوه؟
لا شيء
لا ركاب، لا طاقم، لا كابتن
لا يوجد أي علامة على الإحساس بالقلق
بعد 59 يوما من آخر دخول في السجل، كان قد سافر 4500 ميل عبر المحيط...
...مُجاوز صخرة جبل طارق و في البحر المتوسط في كامل البحر
ولا أحد في القيادة
ما رأيك بهذا؟
هل تشمين هذا؟
-لقد كنت في البحر لفترة أطول منك
رأيت أشياء لا يمكنك حتى تخيلها
التاريخ البحري مليء بـ (ماري سيلستيس)
إذاً، ما هي خطتنا؟
أعتقد أنه يجب أن نفعل ما جئنا لفعله، ربطها، سحبها
أتعتقدين أننا نستطيع سحب هذه السفينة المحيطية؟
نعم , نعم
ليس مع المشاكل التي لدينا
يمكننا أن نضعها في المُركبة و نعود مع اثنين أو ثلاثة سحب
لا، بعض القطارات الروسية سوف تأتي مع.
لقد بحثت بالفعل عن المراسي لها على أي حال لقد رحلت
-أجعلي المحركات تعمل
قد يستغرق الأمر أسبوعين على الأقل لسحب سفينة بهذا الحجم
مقابل حصتي من قيمتها، سأسحبها إلى (أنكوراج) بنفسي
لا تتركني!
ساعدني لا تتركني
ظننت أنكِ تريدين سترة - شكراً -
يا إلهي، كم أفتقد ذلك
تبدو هادئاً منذ عودتك
أعتقد أنني رأيت شيئاً لم أكن لأرى
-كيف؟
أنا فضولي، أخبرني
أعتقد أنني رأيت فتاة صغيرة
على ..
على القارب؟
نعم، ينظر إليّ مباشرة
وماذا حدث بعد ذلك؟
لا شيء، لقد اختفت
أحياناً عندما كنتُ أطير لساعاتٍ طويلة
.. أعتقد أنني سأرى أشياء أيضاً
كان هناك ثانية واحدة ثم ذهب في المرة التالية مثل الحلم
شكراً لكِ
أراك في الصباح - حسناً -
-أصمتي
أراك غداً
لديها ثقب كبير إنها تغرق
هنا حيث التلف، أترى؟
-هل صدم جبل جليدي؟
لا، لا تحتاج إلى جبل جليدي لتحطيم هيكل
لا أعرف.
لقد تعرضت لضربة مؤخراً - قبل أسبوع تقريباً، أقول -
هذا هو المكان الذي نحن فيه
المشكلة هي مجموعة هذه الجزر لا شيء مذهل . . .
فقط صخور، بضعة آلاف الخاتم
إن (أنطونيا غرازا) عالقة هنا في هذه الحلقة القوية
و تدريجياً تم دفعها نحو تلك الصخور
ماذا عن المرة القادمة - لن يكون كذلك -
لدينا ثلاثة أيام لإصلاحه، إذا استمرت الطقس
لماذا لا يمكننا سحبها كما هي؟
سيكون مثل جر سيارة مع أربع إطارات مسطحة.
إنه تعثر في الطريق يمكننا إصلاحه - مورف، تعثر في الطريق؟
انظر، الانتهاك يمكننا ربما إصلاحه إذا استطعنا الوصول إلى الداخل.
سنحلق أغلق المقصورة المفلوحة ونضخ الماء إلى قمة القمة
وبالإضافة إلى ذلك، فإن القيادة عالقة
سنقوم بتحريكها، ونتحرك في منحدر 38 درجة لتخليص سلسلة الجزيرة
ماذا يعني كل هذا؟
أنا فقط... هذا الكثير من العمل لمدة ثلاثة أيام.
لكن مع المعدات التي لدينا على متن السفينة و ما على السفينة، يمكننا المحاولة.
يمكننا فعل ذلك، صحيح؟
مع معداتنا على متن السفينة، لا أستطيع إصلاح المحرك
توقف عن التذمر واصنع محرك الجهاز الجهاز اليميني
-إذن هذه هي الخطة -فقط افعلها
سأدعي الأمر - أنا لن أفعل ذلك لو كنت مكانك -
-القانون البحري ينص على -اعرف
نحن فقط لا نريد أي ضيوف غير متوقعين، فقط اتركها
قرارك أيها القائد
حسناً، أنت تعرف الممارسة، سنقوم بعمل استطلاع كامل
تأكد من عدم وجود مشاكل قبل أن نصل إلى العمل.
ابق معي لا تتجول
(دوج) ، (موندر) ، إذهبوا إلى حصان التصادم
أنا و (جاك) سنعود من المقدمة اتصل إن احتجت لأي شيء
ماذا عن البيتزا - أنت مضحك جداً -
الخطة الوحيدة في هذا العمل هي أنه لا يوجد خطة
لماذا يتكلمون جنونياً؟
لا بأس، انتظر هنا، حسناً يا عزيزتي؟
لأنه يوماً ما سيجد عبقري آخر لإصلاح قاربه
[مرتدي الزيت]
هل تريد أن تلعب هكذا؟
لا يزال لطيفاً، على الرغم من ذلك
الضوء قادم
لقد كنت محقاً، إنها جميلة
بالتأكيد هي كذلك
(إيبس) ، نحن ذاهبون إلى غرفة المحركات الرئيسية
(إيبس) ؟
حسناً أيها القائد
[المرض]
[كيكس بوتل]
أنا فقط أنزلق في الظلام
تباً
سنضطر إلى الغوص للوصول إلى ذلك النقش
(إيبس) ، غرفة الآلات مليئة بالماء
(إيبس) ، هل تسمعني؟
[مواقف على الراديو]
انتظروا
ماذا حدث؟
ماذا تفعلين هناك؟
ماذا تفعلين؟
كل القاع مليئة بهم
يبدو أن شخصاً ما استخدمها للتدريب الهدف
هذه هي النسخة السعيدة ما هي النسخة الأقل سعادة؟
كان هناك أشخاص هناك
رأيت تلك الفتاة الصغيرة مرة أخرى
ماذا، أين؟
لا بدّ أنّي أفقد عقلي - هل قالت أيّ شيء؟
انسى هذا هيا
[مغنيات المرأة بالإيطالية]
[موسيقى على الراديو]
(ميرفي) ، ادخل
(دوج) ، أيّ شخص!
[غناء يلعب على الراديو]
اللعنة
أعتقد أنها تمزح معنا
[مغنيات المرأة بالإيطالية]
يبدو وكأنه غسيل مركزي
هذا المكيف يربط بالمحطة الأمامية، علينا أن نرى ما إذا كان مليئاً بالماء
ربما أحتاج مساعدة لإغلاقها هل أنت متأكد أننا بحاجة...
[إي بي إس صراخ]
(ميرفي) ، أين أنت بحق الجحيم؟
منذ متى و هم هنا - شهر، ربما أقل -
ماذا سنفعل - أخرج من هذه القارب -
لكن السفينة - إذا غرقت ، فإنها تغرق -
أنتِ محقة
رائحة فخمة
ماذا بحق الجحيم؟
لا شيء
هيا
من هنا، هيا يا (جاك)
[تلعب مفاتيح البيانو]
ماذا بحق الجحيم؟
متى بدأت ترتدي أحمر الشفاه يا (إيبس) ؟
(إيبس) ؟
(فرانسيكا)
ثديات جميلة
ليس أنك تستطيع أن تمسك شمعة للسيدة (غرير) المستقبلية
هيا يا جاك توقف عن السحب
ما هذا؟
إنس الأمر، لنذهب، (جاك)
جاكوار إكس 150 من عام 1958 حلمت بهذه السيارة منذ أن كنت طفلاً
يجب أن نخرج من هنا الآن هل تفهمين؟
هناك شيء يتحرك هناك
اللعنة!
يا إلهي، أكره الفئران
ماذا؟
يا إلهي، انظر لهذا
يجب أن أحصل على مورفي
(مورفي)!
[مواقف على الراديو]
هل يحاول أحد الاتصال بي؟
(دوج) ، (موندر)
(مورين)
من هي (مورين) ؟
إنه اسمي الأول
إنه بارد - قال "بارد" ؟
-المرآب
الصوت 1: إنه بارد، أرجوك ساعدنا
لا تدخل إلى هناك
[صراخ]
أيها الأحمق اللعينة
-اهدأ
لقد كنتِ تتلاعبين بنا لقد ضاجعتِكِ لماذا لا تضحكين؟
هل تريد أن تسمع شيئاً أكثر مضحكاً؟
وهذا في خزانة الشحن
هل تحتاج إلى مساعدة أيها القائد؟
(جاك جيجلز)
أنا آسفة جداً
يا إلهي، يا رجل
اللعنة!
[ضحك المجموعة]
نعم!
نحن أغنياء
أيها الوغد غني
هيا، لنذهب، لنخرج هذه القذارة
واحد، اثنان، ثلاثة
كم تعتقد أنّه يستحق، يا رئيس؟
هناك الكثير من الذهب، من الصعب معرفة ذلك، ربما اثنان، أو ثلاثمائة مليون، ربما أكثر
(إبليس) ، لا أعرف
صندوقات قفل مع نصف "فورت نوكس" فيها؟
لا يمكن لأي شخص أن يترك هذا الذهب يطفو بعيداً
حسناً، تم تسجيل العلامات
ما الذي يعنيه هذا؟
لقد سرقت
ربما يكون هذا مرتبطاً بالسبب الذي اختفى فيه السفينة
انتظر، إذا كان للذهب علاقة بالسنة 1962
لا يمكن أن يكون عمرهما أكثر من ثلاثة أسابيع
يجب أن يقول أحدهم ذلك، وربما أكون أنا أيضاً، هذه السفينة مُفسدة
في وقت سابق كنت أقسم أنني سمعت امرأة تغني.
-كأنها كانت تستهدفني
كان هذا أكثر صوت مثيرًا سمعته من قبل
هل لديها أغاني إضافية - أياً كان ما كنتِ عليه -
ربما أنت لست مستعد للزواج يا (غرير)
حسناً يا رفاق
ماذا عن حرس السواحل؟
اتصل بحرس السواحل ماذا لو كان الذهب قد سرق؟
بموجب القانون البحري، أي شيء يُوجد في المياه الدولية...
.يعود إلى المفتش ، حسناً ؟
-حافظ البحث
إذا كنا سنفعل هذا، أقول أن نفعل ذلك الآن.
أطلقوا قاربنا، أمسكوا بالذهب وابتعدوا من هنا
سنغادر القارب ونأخذ الذهب من معي؟
أنا مع الذهب، رجل.
الذهب
-أريد فقط أن أخرج من هذه القارب
حسناً، لنذهب للعمل
(المُحارب) في موقعه، (مورف) هل يمكننا رجاءً الخروج من هنا؟
نعم، يا عزيزتي، رائحتي بالمال، 100 مليون، هل تسمع ما أقوله؟
100 مليون!
(غرير) ، أطلقوا تلك المحركات
أنا أحضر الذهب
نعم سيدي، القبطان، سيدي.
(سانتوس) ، أسرع يا (باتو) ، لقد حصلنا على الذهب تقريباً
أريد أن أرى هذه القياسات تتذبذب، لأنك حصلت على إعادة صياغة.
وأنتِ، أريدكِ أن تعطيني بعضاً أيضاً
دعونا نفعل هذا
(غرير) ، إشعلها
سنذهب إلى هنا لنذهب إلى هناك سنصبح أغنياء
توقف!
توقف، أنت لا تعرف ما تفعله
نحن مستعدون للذهاب، أيها القائد.
لا تشغلي القوارب، سي...
[صراخ]
اللعنة!
(غرير)!
ماذا حدث بحق الجحيم؟
[صراخ القديسين]
يا إلهي، إطلاق النار على سطح السفينة
سانتوس، غرير، موندر
أنا أمسك بك
(إبز) ، لقد حصلت على (موندر)
هيا!
سانتوس) ، أجبني)
سانتوس!
لا أعرف ما حدث غرفة المحركات انفجرت
ربما كان (سانتوس) يسرع في محركات السيارة ولم يختم السد الصحيح
جاك، هل اكتشفت أي شيء عن هذه السفينة قبل أن ترسلنا إلى هنا؟
لا، لكنّي... انظر، لدينا الذهب، وما زلنا على قيد الحياة.
أخبري (سانتوس) بذلك أيها الأحمق - اهدأ -
هذا هراء
سانتوس جاء إلى هنا من ارادة حرة ..
-مثلنا تماماً -ماذا يعني ذلك؟
سانتوس مات بسببك
هيا، لن يعيده
(مورف) ، ليس خطأك، أنت تعرف ذلك
(مرف)
كيف حاله؟
إليك الخطة نحن رجال إنقاذ محترفون مع ثروة على متن الطائرة
أقول أن نفعل ما نحن أفضل: إصلاح هذا السلة الصدأ.
كنسي تحركها، أخرجوا تلك الجزر
يمكننا البقاء على قيد الحياة لفترة كافية ليتم التقاطنا.
لماذا هذا سؤال؟ لدينا المواد
لماذا لا نبني قوارب ونرحل؟
إذا بقينا هنا، قد لا ننجو - هل تريد بناء قارب؟
أريد بناء قوارب حتى مع المحارب
كنا نستمر في القيام بذلك في ثلاثة أيام لا يمكننا القيام بذلك
أنت أفضل حاشي اللون الذي أعرفه
يمكننا القيام بذلك الآن، ولكن أنا بحاجة لك.
حسناً، لكن لا توجد طريقة لنقوم بها في الظلام
حتى مع الأضواء التي لدينا، سيكون مثل الذهاب في العمى.
حسناً، حسناً، سنستقر الليلة ونذهب في الصباح
(غرير) ، ماذا تقول؟
الآن تريد أن تعرف ما الذي يُخبرك به المُساعد الأول؟
أقول اذهب للجحيم، (إيبس) أنت لست مؤهلاً لإخراجنا من هذه السفينة
لو سمح لي (ميرفي) بفعل ذلك بطريقتي، لما كنا في هذا.
و حرس السواحل - إذاً، هذا خطأ الجميع، صحيح؟
كانوا هنا و نحن في طريقنا للمنزل، المليونير.
هذا هراء
كبر أيها الأحمق
اللعنة، استمر في الكلام، قل كلمة أخرى
قول كلمة أخرى!
(فتى صغيره)
(كيتي) ، الطابق الثاني
كنت وحيداً
شخص ما سمم الركاب للحصول على الذهب
حسناً (شيرلوك) ، إذا كانوا مسمومين، لماذا هذه العلب آمنة؟
لا يزالون مغلقين، لقد تم غلقهم منذ 40 عاماً، إنه آمن
حسناً، أطلق النار على ذلك الخاسر يذهب أولاً
الورق يفوق الصخرة هيا يا رجل أفضل ثلاثة
تباً، لقد خسرتِ أين تعاطفكِ؟
الفائزون لا يتعاطفون مع الخاسرين
لقد أخفقت
كان يجب أن أبلغ عنها
اللعنة، كنت أعرف أفضل
سأصل إلى منزلك يا عزيزتي، أقسم لك
ما الذي تنظر إليه بحق الجحيم؟
لا بأس - مستحيل -
لا، حقاً، إنه جيد، انظر، أنا لا أمزح
-أأنت جاد؟
عليك أن تجرب ذلك - هذا جيد -
هذا رائع!
كيتي) ؟)
[بوابات صلام]
[كاتي هومينغ]
هل يمكنني أن أخبرك بشيء آخر؟
سأأخذ نقودي وأشتري لك حوض حمام
سأحضر لكِ إمدادات مدى الحياة من المجلات والورق المرحاضية
لقد هزمتك بالفعل يا أخي
هناك شيء على ... ..
كيتي) ؟)
[بوابة Squeaks]
[تصفيق]
[تحدث بالإيطالية]
من؟ أنا؟
فرانشيسكا، أنا أعرف أن كل هذا ليس حقيقيًا.
لذا سأذهب معها، حسناً؟
لا يمكنك خيانة خطيبك مع فتاة ميتة، أليس كذلك؟
والداها
أرجوكِ
لا تغلقها
لم أراهم منذ سنوات
انتقلوا إلى نيويورك
كنت في طريقي للانضمام إليهم
لكنّهم مُتّون الآن.
كيف تعرف - عندما تكونين هكذا -
أنت تعرف هذه الأشياء
أمي . . .
لقد صنعت لي هذا الفستان
هل تحبينها؟
أنت تذكّرني بها
لا أعتقد ذلك
حسناً، ها أنت يجب أن تعيد هذا
يا إلهي، أنت حقاً شبح لعين
إلى أين أنت ذاهب؟
سانتوس، فوريرو سانتوس
سانتوس كان مسؤوليتي اللعينة
(الـ (لورلي - كانت في الجرف -
لقد سمعت قصة عائلة (لورلي)
لم أكن أعرف أن (غرازا) متورط
الذهب كان على متن "لورلي"؟
مكتوب هنا، "مايو 19، 1962".
هذا قبل يومين من اختفاء سفينتك
لم يكن هناك ناجين على متن "لورلي"
يا إلهي!
إلى أين أنت ذاهب؟
معظم الأرواح حرة لتكون مع أسرهم.
إذاً لماذا لا تكوني مع زوجتكِ؟
-كلنا عالقون هنا
أنا ورفاق سفينتي
حتى تلك التي لا تُشْمَلُ.
هل تم وضع علامة؟
كيتي) ، ماذا تعني؟
عندما تكون القارب مليئة
يمكنك أن تخبرني
عندما يكون لديه كل الروح التي يحتاجها وملأ حصته
..سوف نُنقل جميعاً
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
ما الأمر، ما الخطب؟
-لا يريدني أن أتحدث معك
-لكنني لست مثل الآخرين
يجب أن تخبرني
يجب أن تذهب حالاً، اترك السفينة بينما لا تزال تستطيع
كيتي) ، ما الأمر) ؟
[كاتي صرخ]
كيتي) ، كيتي) ؟
(إيبس) ؟
هيا!
يجب أن نرحل
إلى أين أنت ذاهب، مورفي؟
ما الأمر؟
سانتوس
ليس من الممتع أن تكذب على قاع المحيط
لا توجد أضواء في نهاية النفق ليس لي يا (مورف)
لا يوجد عشرة آلاف عذراء عند البوابات اللؤلؤية
بسبب الخطة، أنا محاصرة على قارب الأحلام الخاص بك.
لذا، أتعلمين ماذا، ستأتي معنا للقيادة
لا، لا، لا، لا
[تود]
[تحدث بالإيطالية]
(ميرفي) ؟
(مورف) ؟
هل أنت بخير، مورف؟
هل أنت بخير؟
ما الأمر يا (مورف) ؟
-أفعلها، هيّا، ستشعرين بالراحة
هيا!
-هيا، هيا
يا إلهي، (إيبس) ، هل أنتِ بخير؟
(جاك) ، أبقيه في المحوض (إيبس) ، لا، اسمع، كان ثملًا
لم يكن يعرف ما كان يفعل
لقد حاول قتلك فقط، لكنه يبقى هناك
لنذهب لإيجاد (غرير)
أيّة علامة عليه؟
لا، لقد بحثنا في كل مكان
الرجل غاضب يبدو أن هذا يحدث على هذه القارب
على الأقل لم نكن هنا في عام 62
-ألا يصل الذهب؟ -أليست هذه ... -أشدّة؟ ربما، لكن إن كان الحذاء يتناسب
الشيء التالي الذي تعرفه، نحن سوف نحاول قتل بعضنا البعض.
-لقد وجدتها، كانت تابعة لفتاة صغيرة
-لقد أخبرتني أن أخرج من هذه القارب
-هل تتحدث معك الآن؟
هل ترى أشباح يا (إيبس) ؟
إذاً السفينة لديها بعض المزايقات
دعونا نلتزم بتفاصيل (موندر) ونحاول إصلاح السفينة
لا توجد طريقة لخمسة أشخاص والذهب يناسبون أي سفينة
(مورفي) لن يذهب إلى أي مكان، ولن نتركه هنا.
سنلتزم بالخطة، سنصلح القارب، لنذهب، هيّا
هذا هو فتحة حصان الصدمة
لقد تعطلت العجلة، لن تفتح
أنا بخير
أنا بخير.
الاتصال
هناك دمعة، الجانب البحري يبدو أكبر من هنا
سأخرسها، لا مشكلة
(موندر) ، القيادة معالجة، هل أنت بخير؟
أنا بخير
ماذا تعتقد يا (دوج) ؟
لقد قمنا بتشغيل المضخات - أطلقيها -
(أفهم ذلك (إيبس، واحد و اثنان، بدأنا
سأعطيها 12 ساعة حتى تجف
إستعد يا (إيبس) ، ها هو قادم
عمل رائع يا رفاق
اللعنة، التيار أسرع مما توقعت
إذا كنّا نسيطر على تدفقها، متجهة في هذا الاتجاه، يجب أن نطهر تلك الجزر.
سنبقيه على سطح السفينة حتى يتم التقاطنا
ابن العاهرة، ربما نخرج من هذا الأمر
المُستثمرون
تحقق من الجسر عندما تنتهي من هنا.
سأرى إن كنت أستطيع العثور على (غرير) بالأسفل
(غرير) ؟
غرير؟
كيتي) ؟)
(غرير) ؟
تباً، رقم 2 مغلق من سيذهب؟
اذهب أنت
تباً، كل مرة
يا إلهي!
تعال معي
أريد أن أريك شيئاً
[موسيقى تلعب]
(مورفي)
(مورفي)!
لا، لا، لا، لا
هيا، لا
هيا!
لا يمكنك أن تموت عليّ!
(دوج) ، (مورفي) ميت
-علينا أن نخرج من هذه القارب
هناك سبب ما أنّكَ، أنا و (موندر) ما زلنا على قيد الحياة، لهذا جاء خلفنا
ـ لإصلاح سفينته ـ رأيت (مورفي) للتو، ماذا يحدث؟
لا أعرف.
أريدك أنت و (دوج) على القيادة
-لكنّك قلت للتوّ -اسمع إليّ
سأحضر (موندر) ، سنرى ما إذا كانت الدرجات تصلح، ابق هنا حتى نعود
لا أريدكم أن تبعدوا عن بعضكم البعض خذوا هذا
خذها
-كن حذراً هناك - سأفعل
[تزاج]
[تصفيق]
(موندر)!
هذا كل شيء، لقد نجحنا - للوقت الحالي -
سأفحص (إيبس) - كلا، قالت أن تنتظر هنا -
أجل، لكن - مهلاً، قالت أن تنتظر -
أنت مقرف لي.
ماذا قلت؟
أنت عذر مثير للشفقة للرجل، تقول "قفز" وأنت تقفز
أنت مقرف، ليس لدي وقت لهذا
-السؤال هو، من أنت؟
أنت تعبدها، ومع ذلك لم يكن لديك أبداً الشجاعة لإخبارها. . .
لأنك طفل ضعيف و جبان
ومع ذلك، إذا كنت قد قدم من طريقي، وسوف تجعل حلمك حقيقة.
أتعلم يا (دوج) ، إذا قتلت شخص ما، ستذهبين إلى الجحيم
حسناً، أنت تعيش من أجلها هل أنت مستعد للموت من أجلها؟
(إيبس)
لقد أطلقت النار على (فيرمان) ، لقد مات
لا تكن متأكداً يا (دوج)
-لقد إنتهت الرحلة، سأغرق القارب
لقد أخذت آخر ضحيته - هذا سيقتلنا -
علينا أن نأخذ فرصنا ماذا عن الذهب؟
لن نحصل على الذهب من هذه القارب، لا أحد يفعل ذلك
انتظر، انتظر، انتظر
هذا الذهب يمكن أن يعطينا كل ما أردنا من قبل
يمكننا أن نحصل على قاربنا الخاص، نحن الاثنان
يمكننا أن نحيا حياة معاً أنا وأنت
(دوج) ، علينا الخروج من هنا الآن
حسناً، لا يمكنني أن أسمح لكِ بذلك
[دودج تشوكل]
إذاً هذا كل شيء، صحيح؟
حسناً، حسناً
أنت فزت، حسناً
اللعنة!
حسناً، أنت فزت، هيا، افعلها
هيا تفجّر
اقتلنا جميعاً
(دوج) ، لمَ لم تسألني أين (موندر) ؟
حسناً، أعتقد أن ذلك لأن..
.. أنا أعرف بالفعل.
لن تضغط على الزناد يا (مورين) - جربني -
لقد ارتكب (دوج) نفس الخطأ لقد مات
كيتي أخبرتك، أليس كذلك؟
الروح بدون خطيئة لا يمكن وضعها على علامات تجعلها صعبة السيطرة عليها
لكن طالما أبقيت القارب على الماء سنذهب جميعاً سوياً
ما أنت بحق الجحيم؟
مثلك أنت تجمع السفن وأنا أجمع الأرواح
وعندما أملأ حصتي، أرسل قوارب كثيرة إلى المنزل.
هذا سيسعد الإدارة، كما ترى، إنها وظيفة
أعطيت لي بعد حياة من الخطيئة.
لذا إذا فقدت هذه السفينة، الإدارة لن تكون سعيدة، وهو أمر ليس جيدا.
أنا لا أتصل بكِ، أنا أطلب تبادل
هذه السفينة من أجل حياتك
أريد رجالي
آسف، بمجرد أن يتم وضع علامة على الركاب، فهي ملكي
إذن أعتقد أن الأمر إنتهى
[إي بي إس صراخ]
كل ما كان عليك فعله هو إصلاح السفينة
لقد أعطيتك فرصة عظيمة
كل ما عليك فعله هو أن تأخذها
ماذا ستفعلين، أترمييني؟
[ش IP انفجار القرن]
[سيرينز ويل]
انتبه، انتظر يا سيدتي
لا، لا، لا، لا
النهاية